Nouvel executable de DVP

Bonjour,
Ci joint le nouvel exécutable de DVP.


Bonjour,
La dernière mise à jour de DVP connait des difficultés à l'installation.
Un nouvel exécutable a été mis au point pour corriger les difficultés rencontrées à l'installation.
Ci joint ce nouvel exécutable de DVP.


Procédure d'installation :
-1- Par mesure de précaution faire un copier coller du répertoire DFT (Que l'on trouve dans C:DFT OU chemin de votre serveur\DFT)
-2- L'installation doit être effectuée avec les droits administrateur. Lancer l'exécutable reçu.
-3- Se reconnecter en utilisateur et lancer l'application.

Cordialement
Support National 31

nouvel exécutable  2019-11 envoyé